Задание не выполнено в связи с тем, что пришлось с нуля изучать TypeScript и произошла путаница с пропсами. В JS обычном они работают иначе или я ошибаюсь.
Также есть привычка работать с Redux, а не кидать все через пропсы. Другим способом могу решить задачу, этим - нужно больше времени, слишком поздно сел.
Не ожидал что появится TypeScript. По коду можно посмотреть успехи, хоть он и не работает, но прошлая версия на ветке master работала (вывод фильмов с информацией и сортировкой, но без жанров, с ними какая то ерунда).
Также не получилось вывести информацию о фильме при нажатии на него, так как не разобрался с пропсами, они просто не выводились (плохой код, надо изучать).
При рассмотрении данной работы прошу учитывать то, что написана за 12 часов с момента установки webStorm, так как на новом устройстве.
Также прошу учесть то, что я заканчиваю 4 курс и все еще быстро обучаюсь и поэтому могу решить любую задачу и дорешать эту, просто с большим количеством времени.
Причина почему не успел решить данную задачу - писал отчетные документы к диплому и ездил исправлять ошибки деканата (неправильно записали мою тему, много новых документов пришлось делать).
Спасибо за понимание! всем добра!